حرفياً كل ما انا افعله هو الترويج لكم يارفاق
اجعل العالم كله يرى الثقافة الجميلة التي تمتلكونه
انا لست بشر؟
لماذا!
لا يمكنك مغادرة الدولة؟
اجل اجل انا لم املك جواز سفر
الناس العاديون لا يتلقون رسائل كهذه, لأن هذا ليش تنمر عادي بل تنمر سوشيال ميديا
التنمر بالسوشل ميديا اسوأ بكثير
انهم يقولون انهم يريدونني ان اموت
دائما ما يقولون عنهم مرضى أو مضطربين عقليا
حسنا لن اقترب من المخلوقات الغريبة
ارني
هذا كل ما حصلت عليه انه مضحك جدا
اريد ان التقط فيديو افضل من ذلك
حسنا كريستيان انها مجدر حشرة ’ تخيل انها عصفور
انها هامستر
"مرحبا"
انا اهز الكاميرا
ياالهي
مارأيك بهذا؟ - سوف انشره على انستاقرام
هل سوف يحصل على العديد من المشاهدات؟
انا اعتقد ذلك نعم , انها حشرة .. عليَ
كان ذلك مرعباً جداً
كان مرعباً حقاً
حسناً سوف اسألك هذا , اكثر سؤالي اتاني هو ان الناس يعتقدون بأنه لديك
احد انواع الامراض العقلية او شيء حصل معك بحياتك واثر عليك
هل ذلك حقيقياً؟
نعم, لقد وضعت في مستشفى للامراض العقلية
حقا؟
هل انت تمزح؟
لا انا جاد. - هل كان بأختيارك انت او احد ما جبرك
لا لم يكن خياري ,لم يكن أمراً طوعياً
كان لدي بعض الاشخاص المختصين بهذا المجال واخبرتهم انني اريد ان أحصل على كلب للدعم نفسي
لانني كنت اظن ان الأطباء النفسيين ينصحون بالكلاب وسيساعدوك في التخلص من الاحباط والاشياء الاخرى
وقتها اردت ان اذهب لاحضر واحداً لكنني أُخذتُ الى مستشفى
اعتقدت انني كنت أقدم طلباً للحصول على كلب , لكن انتهى بي المطاف بأنهم ابقوني بالمستشفى لأيام.
في البداية يجعلونك توقع ورقة ,
ستسظن انها مجرد أعمال ورقية عادية
لكن في الحقيقة الشيء الذي انت توقع عليه هو
انهم سيجبروك على البقاء بالمستشفى لمدة ثلاثة- ايام
وانك ستدع الأطباء يقررون حالتك النفسية
فأنت فالحقيقه توقع للتنازل عن بعض حقوقك
وهذا ماتعلمته بعد الحادثة تلك, انه لا ينبغي عليك ان توقع اي شيء
لان هناك مرات عديدة كانو يجبرونني على تناول الادوية
كنت احاول ان ارفض لكنهم كان مسموح لهم ان يفعلو مايشائون لانني وقعت تلك الورقة
حقا!
اتذكر احد المرات الممرضة قالت
انه ليس من الجيد ان ترفض العلاج
كان علاج (اتيفان) وهو علاج خاص بالقلق
لكنني لم ارد اخذه
وكانو هم يقولون انه ليس من الجيد وانهم سوف يكتبون بانني كنت ارفض اخذ العلاج
الاطباء سوف يرون بانني لا اخذ الدواء مما سيجعلهم يبقونني فترة اطول
كانت الممرضة تقول بانني اذا اردت الخروج من المشفى في اقرب وقت علي بأخذ العلاج
هذا جنون !
هذا جنون
في الايام الاولى كان الوضع فظيعاً جداً
كانو يعاملونني وكأنني طفل صغير
هناك بعض الفيديوهات لي وانا هناك وستراني كيف امشي هناك وقدماي سوداوتان
اعتقد انني كنت امشي لأيام!
هل هناك قصة خلف ذلك الشيء؟
اجل
اذا قمت بجمع كل الايام اللتي بقيتها بالمستشفى فكم يوم سيكون الناتج؟
في البداية 3 أيام؛ ثلاثة أيام كل مرة
و آخر مرة كانت سبعة ايام
اي نوع من الناس قابلت هناك؟
لقد وضعوني مع ناس لا اريد ان اقول انهم الاسوأ لكن كان هناك ناس مصابون بالانفصام
لانني رأيت كيف كان يتم معاملتهم
و بعضا منهم كانو ينهارون
وكنت انا الوحيد الذي اهدأ من روعهم
لقد عانقتهم جميعا وبكيت كثيرا يارجل
وكنت اقول لهم انهم سوف يخرجون من هنا
كان هناك رجل عصابات
اجل كان يقول لي
كان هناك بسبب انهم القو القبض عليه في تهمة ما
ولكنه لم يكن من المفترض ان يكون في هذا المكان
كان يجب عليهم ان يتحققو من الجميع بانهم مرضى عقلياً
واحد المستشفيات كان لديه حصص للرقص
وكنت انا الشخص الذي يملك طاقة عالية
كانو يقولون بانني كنت اسليهم
هل تحدثت من الممرضات؟ هل كانو يعاملونك بشكل طبيعي او على انك مريض عقلي
حينما تخطيّت أول يوم هناك
كان غضبي قد زال
و بدأت أتحدث إلى الممرضات , و هم تفهموا أنني كنت سليم و عاقل
و حتى أنني طلبت من أحد الممرضات أن تلقيلي نظرة على حساباتي على التواصل الاجتماعي , و قامت بذلك
أنا لاتيني الأصل, لذا أتحدث الاسبانية بطلاقة
و مرة كان بعض العمال يتكلمون الاسبانية
و البقية أمريكيون , فبدأت التكلم بالاسبانية مع العمال
فأخبرتهم أنه يجب ألّا أكون هنا
فقالو لي : "أنت سليم!
ماذا لماذا انت هنا؟! "
قلت لقد وضعوني مجبراً
قبل ذلك كنت أواجه مشاكل مع الجميع
عندما تنهار أعصابي
الجميع يصبح خائفين أن يقتربوا مني
كانوا خائفين جداً    لأنه..
لأنهم لم يريدوا أن يقولوا كلاماً يزعجي
لكي لا  تزداد حالتي سوءاً
كما تعلم في سنابشات يمكنك رؤية من يرى صورك
و كنت أشعر أنني أرى هؤلاء الناس يرونني لكن لا أحد منهم يراسلني
شعرت أن الجميع كان يتفرج و كأنه عرض
و كأنه مثلاً كرة نارية تنزل من السماء
"ياله من أمر مسلٍ" هذا ما كانت تقوله تعابير وجوههم
بقيت أترجى لكي تتم دعوتي لحدث ما
فقط لأنني كنت أريد أن أرى ناساً
و في إحدى المرات دعوني للعبة episode , تطبيق يدعى episode
و ميوزيكلي (musicly)
قاموا بدعوتي , جئت و قد كان شكلي مزري
كنت أبدو مشرداً
كانوا يعرفون أن مشاعري مضطربة قليلاً
عاملونني بطريقة مريحة و يقولون:"هذه الحفلة لك " و كأنها حفلة استقبال
أظن أن تلك اللحظة هي اللحظة التي شعرت بها بالسعادة
إنهم ناس طيبون
تخيل العيش في مدينة حيث كل شيئ هو حفلة
ينبغي عليك دائماً أن تبدو بمظهر جميل
هذا يجعلك سطحيا بعض الشيئ
عادةً يميل الناس للوم أنفسهم , لكن لا يجب أن تلوم نفسك على أي من هذا
أعتقد أنني خسرت الكثير
إن كان علي الخوض في كل ما حدث
ينبغي أن آخذ مكافئتي
سيكون ذلك في سبيل شيئ ما
و قد قطعت وعداً على نفسي أنني سأكون مشهورا
ماذا تقول لنفسك؟ , لكريستيان منذ حوالي 5 سنوات ؟
أنت مختلف كثيراً الآن يا كريستيان
الناس لن تتفهمك
لا تدع ذلك يدمرك  ,  كن على طبيعتك
و سوف تتخطى كل شيئ
هل ما مررتُ به كان يستحق العناء؟؟
نعم كان يستحق
من أجل الشهرة.
كل ما أريده هو أن أشعر أنني محبوب من العديد من الناس
لا أعلم لماذا أريد ذلك
و أنا الشخص الوحيد الذي يعترف بذلك حقّاً
الكثير من المشاهير يكذبون حيال هذا الأمر
في كثير من الاحيان يظهرون الجانب السيئ , يتحدثون عن الاكتئاب و ما إلى ذلك
لكن إذا التقيت بناس مقربين إليهم سيخبروك الحقيقة
التقيت ببعض هؤلاء, و هم مختلفون عندما تقابلهم وجهاً لوجه
إنهم يعشقون أسلوب حياتهم, يصابون بالإحباط أحياناً
لكنهم يحبون هذه الحياة!
و سيواصلون فعل نفس الشيئ , لأنهم ما زالوا يفعلوا ذلك
كن صريحاً  ,   قُل أنك تريد أن تكون مشهوراً
لا أحد يعترف بذلك
أنا مجنون كفاية لأفعل كل ما يجب فعله للحصول على الشهرة
ممكن أن أقوم بأي شيئ
أي شيئ؟   -   نعم أي شيئ!
الناس يظنون أني قد آكل أوراق الشجر
حسنا لن اقترب من المخلوقات الغريبة
إنها ميزة
إنه أمر مثير للاهتمام ,    فهم يريدون أن يروا أشياء غريبة
العقل البشري ينجذب للأشياء الغريبة
أي شيئ غير اعتيادي يدفعهم لكي ينظروا
لهذا السبب الناس يتفرجون , يريدون أن يروا "ماذا يفعل؟"
هذا حقاً هو المكان المثالي لختام هذا الفيديو
و أخيرا سننهي السلسلة هنا
ما الذي سيتغير الآن؟
شيئ مؤكد أنني أريد البدء بالاستفادة من قاعدة متابعيَّ لإيصال صوت مهم
أريد البدء بطرح قضايا و التكلم عن أشياء مهمة حقاً
و ليس مجرد تصوير نفسي و أنا أتنزه
كنت خائفاً , كنت دائماً أشعر أنني سأقول أشياء خاطئة
فالناس يظلون يقولون لي "أنت غبي جدا لتتحدث عن هذا الموضوع"
لكنكم سترون ذلك في قناتي على يوتيوب
سترون تغيير
أنا أعدكم
لما لا تمسك بها أنت؟    -   لا لا لا
كا بإمكانك القيام بأي شيئ
ما هذا؟
-هاي
كيف حالك؟
-أنا بخير, كيفك انت؟
-الحمدلله
و أخيراً انتهيت من تعديل آخر جزء
صار رائع
هذه أول مرة أتصل بك بعد ما انتهينا من الفيديوهات
فخبرني كيف الحال؟ ما هي ردة فعلك
- يا الهي
لقد قرأت التعليقات أولاً
بعد أن رأيت حياتك..  واضح أنك دائماً مفعم بالطاقة
لقد لاحظتُ ذلك
لكنك أيضاً خجول بنفس الوقت
و ذلك لم أكن متوقعه